Repository: Andy0731/unofficial-fabricengine-documents-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/DocSystem/qualifiers.po
Languages: ja

source: Documentation System KL Doxygen Qualifiers
ja: ドキュメンテーションシステム KL Doxygen 修飾子

source: The KL AST embedded docs are created following the doxygen notation, headed by /// or /**. Additionally you can use the standard doxygen qualifiers + some special qualifiers.
ja: KL AST への埋め込みドキュメントは以下の doxygen記法によって作成します。 /// あるいは /** で始まり、標準的な doxygen 修飾子といくつかの専用修飾子が使えます。

source: \\brief : A brief description
ja: \\brief : 概要

source: \\param : A single parameter description
ja: \\param : パラメータ（一個）の説明

source: \\category : The category of this method / function
ja: \\category : このメソッド・関数のカテゴリ

source: \\internal : Marks this function / method / type as internal. Internal elements won't show up in the documentation.
ja: \\internal : この関数,メソッド, 型をインターナルなものとしてマークする。インターナルな要素は基本的にドキュメントに表示されません。

source: \\versionadded : Generates a versionadded directive in sphinx
ja: \\versionadded : sphinx の versionadded 構文を生成します。

source: \\note : Creates a proper note directive in sphinx of the following text
ja: \\note : これに続くテキストから sphinx の注釈構文を作成します。

source: \\seealso : Creates a proper see-also directive in sphinx for each of the comma-separated values
ja: \\seealso : sphinx の see-also構文を作成します。カンマで分割された値をとります。

source: \\example and \\endexample : A bracket of two qualifiers containing a KL example. This does not have to include the operator entry code. Also the require * statement for the extension will be added automatically.
ja: \\example, \\endexample : KL用例この２つにくるみます。エントリーコードオペレータ（訳注：いわゆる dfgEntry{}）を含める必要はありませんし、エクステンション読み込みのために require * 文も自動で追加されるので必要ありません。

source: \\rst and \\endrst : A bracket of two qualifiers containing any additional custom rst code.
ja: \\rst, \\endrst : 追加の rst コードをこの２でくるみます。

source: Example:
ja: 用例：

source: Indices and Tables
ja: 索引
